# ВЫПУСКНАЯ КВАЛИФИКАЦИОННАЯ РАБОТА по направлению 09.03.01 Информатика и вычислительная техника, профиль «Программное обеспечение средств ВТ и АС»
### НА ТЕМУ: Модуль генерации штрихкодов для ERP-системы

> [ -> РАСЧЕТНО-ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА ](https://github.com/almazongit/diplom2023/blob/56c28b7f9db05231057b1d3c5418aa297291e3b3/%D0%94%D0%B8%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D0%BC%20%D0%93%D1%83%D1%81%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%20%D0%90.%D0%98%203.0..pdf)
> 
> [ -> Автореферат ](https://github.com/almazongit/diplom2023/blob/56c28b7f9db05231057b1d3c5418aa297291e3b3/%D0%90%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%82%20%D0%93%D1%83%D1%81%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%20%D0%90.%D0%98..pdf)
> 
> [ -> Презентация ](https://github.com/almazongit/diplom2023/blob/56c28b7f9db05231057b1d3c5418aa297291e3b3/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F%20%D0%92%D0%9A%D0%A0%20%D0%93%D1%83%D1%81%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%20%D0%90.%D0%98..pptx)
>
<h3><strong> 1. ОБЩАЯ ХАРАКТЕРИСТИКА ВЫПУСКНОЙ
КВАЛИФИКАЦИОННОЙ РАБОТЫ</strong></h3>
<p><em>Актуальность ВКР</em></p><p> В настоящее время система штрихового
кодирования получает свою популярность в различных сферах, так как данная
технология зарекомендовала себя как эффективный способ кодирования
данных в графическом виде. Компании все чаще интегрирует ERP-системы
для автоматизации работы сотрудников и оптимизации бизнес-процессов,
например учет склада, организация адресного хранения, делопроизводство.
Для реализации данных задач необходима технология, встроенную в ERP-систему компании, для генерации штрихкодов с возможностью дальнейшей
печати.<br/> 
<em>Целью ВКР является:</em> разработка модуля генерации штрихкодов для
ERP-системы, предназначенной для автоматизации работы сотрудников.
<p><em>Задачи ВКР:</em></p>
<ol>
 <li>Провести анализ предметной области процесса использования
технологии штрихкодирования;</li>
 <li>Разработать модели бизнес-процессов;</li>
 <li>Спроектировать архитектуру информационной системы;</li>
 <li>Спроектировать архитектуру системы;</li>
 <li>Определить состав и содержание информационных блоков модуля;</li>
 <li>Разработать экранные формы пользовательского интерфейса.</li>
</ol>
<p>ВКР состоит из введения, трех разделов, заключения, списка
литературы. ВКР изложена на 74 страницах с приложениями, иллюстрирована
18 рисунками, 10 таблицами. Список литературы включает 35 работ.</p>
<h3><strong>2. ХАРАКТЕРИСТИКА СОДЕРЖАНИЯ ВЫПУСКНОЙ
КВАЛИФИКАЦИОННОЙ РАБОТЫ</strong></h3>
<p>ВКР содержит 3 раздела, в которых раскрывается содержание работы.<br /> 
В первом разделе был проведён анализ предметной области, выявлены
проблемы и спроектированы назначения и цели создания программного
модуля и исследован объект автоматизации.<br /> 
Второй раздел посвящен проектированию. Проведена разработка
моделей бизнес-процессов, спроектирована архитектура системы и
представлен прототип.<br /> 
В третьем разделе предоставлена информация об используемом в
разработке программном обеспечении, описаны руководства пользователя и
программиста для корректной эксплуатации программного обеспечения.</p>
